♪ខ្ញុំបានសរសេរអក្សរមួយ♪
♪អំពីអ្នក និងខ្ញុំ♪
♪អ្នកកន្លងផុតទៅដូចខ្យល់♪
♪ខ្ញុំដើរតាមដូចស្លឹកឈើ♪
♪ប៉ុន្តែគ្រាន់តែអ្នកនិងខ្ញុំ♪
♪គ្មានទីបញ្ចប់ដ៏រីករាយទេ♪
♪ប្រហែលជាវាគ្រាន់តែជាការជួបគ្នាដោយចៃដន្យប៉ុណ្ណោះ♪
♪ខ្ញុំរំលឹកឡើងវិញនូវអនុស្សាវរីយ៍ដោយប្រុងប្រយ័ត្ន♪
ខ្លាចបាត់បង់អតីតកាល 🙂
♪ទឹកភ្នែកហូរចុះមកយ៉ាងស្ងាត់ៗជាមួយគ្រោងរឿង♪
♪ បែកខ្ញែកដោយគ្មានការឆ្លើយតប♪
♪ខ្យល់ម្តង♪
♪ឆ្លងកាត់ស្រទាប់អ័ព្ទ♪
♪ និងឈុតឆាកព្រិលធ្លាក់♪
♪ឱបស្លឹកឈើនោះថ្នមៗនៅក្នុងបាតដៃរបស់ខ្ញុំ♪
♪ប៉ុន្តែ♪
♪ខ្យល់នឹងឈប់♪
♪ស្លឹកឈើនឹងក្រៀមស្វិត♪
♪កិច្ចប្រជុំរបស់យើងខ្លីពេកហើយ♪
♪វាជាវាសនាដែលមិនអាចចៀសផុតបាន♪
♪ខ្ញុំក៏ធ្លាប់ដែរ♪
♪ដើរឆ្លងកាត់♪
♪ សមុទ្រមនុស្សមួយ♪
♪មិនខ្លាចថាវាឆ្ងាយប៉ុណ្ណាទេ♪
♪ប្រណាំងប្រជែងក្រោមផ្កាយឆ្ពោះទៅរកអ្នក♪
♪ប៉ុន្តែ♪
♪ពេលវេលាគ្មានបេះដូង♪
♪អ្នកមិនដែលចុះចាញ់ឡើយ♪
♪ សូមឱ្យសេចក្ដីស្រឡាញ់នៅតែមាន♪
=រាត្រីរដូវផ្ការីក=
=ភាគទី ២១=
ផឹកវា។
កូននៅក្នុងផ្ទៃរបស់អ្នក
មិនអាចរក្សាទុកបានទេ។
ព្រះមហាក្សត្របានចេញព្រះរាជក្រឹត្យ។
វាសនាគឺបែបនេះ។
ខ្ញុំមិនធ្វើទេ
ជឿលើវាសនា។
ដោយឃើញអ្នកមានការតាំងចិត្តបែបនេះ
ខ្ញុំអាចសម្រាកបានស្រួល។
ព្រោះខ្ញុំមិនធ្វើ
ជឿលើវាសនាដែរ។
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់?
គាត់បានសម្លាប់ឪពុករបស់យើង។
ម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើងត្រូវតែស្លាប់។
ឃាតករ​គឺ​ព្រះចៅអធិរាជ។
មិនមែន Ye Wuming ទេ។
របស់យើង...
ជីហ្វេង។
ខ្ញុំយល់ពីអ្វីដែលអ្នកចង់មានន័យ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំ និង Ye Wuming...
ទេ។
ព្រះអង្គម្ចាស់រាជបល្ល័ង្ក និងខ្ញុំ
គ្មានអនាគត។
តើអ្នកកំពុងទៅណា?
ខ្ញុំចង់ទៅផ្ទះវិញ។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
ជីហ្វេង
ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​នៅ​ម្នាក់ឯង​មួយ​រយៈ។
(វិមានសេន)
តើនេះជាអ្វី?
ឪពុក។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
មក។
របស់យើង។
ប្រសិនបើថ្ងៃណាមួយ,
មានរឿងអាក្រក់កើតឡើងចំពោះខ្ញុំ
ចងចាំរឿងនេះ។
ជីកប្រអប់នេះ។
ស្វែងរកឱកាស
ដើម្បីផ្តល់អ្វីដែលនៅខាងក្នុង
ដល់ព្រះចៅអធិរាជ។
តើអ្នកយល់ទេ?
នេះជាភស្តុតាងនៃការក្លែងបន្លំក្នុងការប្រឡង
បានរកឃើញដោយឪពុករបស់ខ្ញុំ។
(ដូច្នេះឪពុកខ្ញុំ)
(ត្រូវបាន​គេ​ដាក់​គុក ហើយ​ក្រុម​គ្រួសារ​របស់​យើង​ត្រូវ​បាន​ប្រហារជីវិត)
(ព្រោះគាត់បានរកឃើញភស្តុតាង)
(របស់ Qiu Xuanling)
(កំពុងរៀបចំការប្រឡង។)
កូនស្រីរបស់ សិន ជីនយាន
Shen Zhinian នៅទីនេះ។
សម្ដីរបស់នាយករដ្ឋមន្ត្រី។
សម្លាប់នាង! ទៅ!
- បាទ/ចាស!
អ្នករាល់គ្នានៅទីនោះ។
អ្នកទាំងអស់គ្នា,
- ទៅ​ផ្លូវ​នោះ!
- បាទ/ចាស៎!
- អ្នកទាំងអស់គ្នាតាមខ្ញុំមក!
- មែនហើយ!
នៅទីនេះ។
មិនមែននៅទីនេះទេ។
តាមនោះ!
បាទ/ចាស៎!
កុំខ្លាចអី។
វាជាខ្ញុំ។
វាមានគ្រោះថ្នាក់នៅទីនេះ។
យើងត្រូវចាកចេញយ៉ាងលឿន។
♪យើងបានចុះកិច្ចសន្យា♪
♪ពិបាកណាស់ក្នុងការសម្រេចបំណងប្រាថ្នា♪
♪ជិតដល់ហើយ♪
♪យើងនៅស្ងៀម♪
♪ទុកឲ្យម្នាក់ឯកា♪
♪ ក្រឡេកមើលទៅក្រោយឥឡូវនេះ♪
♪រវាងស្ថានសួគ៌និងផែនដី♪
♪ របៀបចងចាំ♪
♪ របៀបនិយាយលា♪
♪ ត្រឡប់ទៅពេលនោះ♪
♪វាជាការបំភាន់♪
♪ ឬវាជាការពិត♪
♪មានខ្យល់បក់ខ្លាំង ហើយមានព្រិលធ្លាក់ខ្លាំង♪
♪វាបរិសុទ្ធ និងភ្លឺស្វាង♪
♪រំលឹកអតីតកាល♪
♪ដោយគ្មានការសោកស្តាយ♪
♪ សូមអានសៀវភៅនេះ♪
អ្នកដឹងអ្វីៗទាំងអស់មែនទេ?
♪ពេលណាយើងជួបគ្នាម្តងទៀត♪
♪ទុកឲ្យម្នាក់ឯកា♪
♪ ក្រឡេកមើលទៅក្រោយឥឡូវនេះ♪
ម៉ៃ ធាន។
♪ របៀបចងចាំ♪
♪ របៀបនិយាយលា♪
♪ ត្រឡប់ទៅពេលនោះ♪
♪វាជាការបំភាន់♪
♪ ឬវាជាការពិត♪
♪មានខ្យល់បក់ខ្លាំង ហើយមានព្រិលធ្លាក់ខ្លាំង♪
♪វាបរិសុទ្ធ និងភ្លឺស្វាង♪
♪រំលឹកអតីតកាល♪
♪ដោយគ្មានការសោកស្តាយ♪
♪ សូមអានសៀវភៅនេះ♪
ប្រយ័ត្ន!
♪ខ្យល់បក់បោកតែម្នាក់ឯង ហើយសេរី♪
♪ឆ្លងកាត់រដូវកាល គ្មាននរណាម្នាក់សួរខ្ញុំពីខ្ញុំទេ♪
♪រដូវផ្ការីករសាត់បាត់ទៅ ហើយរដូវស្លឹកឈើជ្រុះក៏យំសោក♪
♪មានតែព្រះច័ន្ទដែលកំពុងរលត់ប៉ុណ្ណោះ
ដែលបំភ្លឺភាពឯការបស់ខ្ញុំ♪
♪ស្នេហាកើតឡើងដោយដង្ហើមខ្យល់♪
♪នៅយប់ដ៏ត្រជាក់
មួយ ស្រមោលរបស់សត្វស្វាបានភ្លឹបភ្លែតៗ♪
♪អ្នកពិតជាលះបង់ខ្លាំងណាស់♪
♪ប៉ុន្តែខ្យល់រដូវផ្ការីកបានក្បត់បេះដូងអ្នក♪
♪ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់♪
♪ខ្ញុំមិនដែលភ្លេចអ្នកទេ♪
♪ជំងឺស្នេហាមួយរយៈពេលខ្លី♪
♪អ្នកបានឈ្នះបេះដូងខ្ញុំហើយ♪
#ហេតុអ្វីយើងជួបគ្នាដំបូង#
♪ស្វែងរកបទចម្រៀងនិទាឃរដូវ
និងសំឡេងខ្សឹបខ្សៀវពេលយប់♪
♪រដូវស្លឹកឈើជ្រុះដ៏វែងមកដល់
ហើយសត្វក្ងានព្រៃហើរទៅភាគខាងត្បូង♪
♪ពពកពណ៌ខៀវស្រងាត់ស្គាល់ឈ្មោះខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំចាំអ្នក ហើយអ្នកយល់ពីខ្ញុំ♪
♪មើលថ្ងៃលិច♪
♪រដូវស្លឹកឈើជ្រុះចាកចេញ ហើយសម្រស់ក៏រសាត់បាត់ទៅ♪
♪ថ្ងៃណាមួយខ្ញុំនឹងពឹងពាក់អ្នកម្តងទៀត♪